係
頭先處理得好好
仲有啊，警山
我哋仲可以打多一嚿
你哋再唔好好發揮啊，就要喺比賽之後
由呢度跑返去學校
喺我一年級嗰陣真係有噉做過㗎
嗰場就係三年級人去比賽嚟𠻹
只要你哋發揮到應有嘅水準
就一定會打敗眼前嘅對手
因為喺呢度嘅
都係由我精心挑選出嚟嘅人
喺最後呢一局
我會派家園做正選球員，冇問題吖啝
係
唔靠你喇，我冇問題，一啲都唔緊張
你要畀心機啊
又唔係未試過喺危急關頭上場
畀多啲幫我去攞分啊
激氣啊
頭先做咗熱身㗎啦，對手仲咁凍𠸏？
嘩，老細，何者罷了咋？
好啦，中山姑娘，你諗下
何者罷了咋？
我…我仲未考慮結婚嘅事𠺝，你放心
因為我冇諗過要同家園你結婚
但係呢啲嘢又點話得埋呢？
清水你放手，佢隻手等我嚟練得㗎
唔好
等我嚟吖，快啲走開啊
咪整濕晒清水執味啊
走先，你太囉唆喇，你快啲走開啊
佢哋睇嚟同平時一樣啊，唔畀你哋㗎
係啊
終於開始打最後一局喇
呢一局竟然係精選？
唔知點解我好似仲緊張咗噉啊
睇嚟嶺山體力真係支持唔住喇
應該係暫時休息
去到緊張關頭先會再派返佢落場比賽
不過，首先要睇烏野捱唔捱到咁耐
對少少口哥哥仔嚟講，負擔可能大咗啲
哎吔？
估嘢要換set啊
真係冇癮啊
唔知點做嗰陣就set晒畀我
好靠得住喎
當自己係王牌嘅鬍鬚老，咩啊？
我係王牌嚟㗎
阿公，太好喇
下界王牌
唔好畀佢開第二球啊，係
Sorry啊，希德姆
哎喲
好嘢啊
第五局打到15分咋
乜係噉樣嘎？
係啊
所以真係眨下眼就會打完
畀人拉開比數，就冇機會追得返㗎喇
間完係個穩陣嘅setter嚟㗎
應該唔會有嚴重失誤，係啊
希望係噉啦
牛油啊
好啦
小強，上，上
好
牛油入嚟
激氣啊，喺呢度嘅壓力好大啊
前面，好嚟
唔好意思啊，捨得唔夠高，冷靜啲
呢一次
就係大廚出擊
中間一畀人攔咗就即刻轉咗畀左邊
你真係易畀人睇穿嘅唧
因為我哋嘅大廚實力都好強嘅
即係想打擊你嘅信心
我哋嘅廚手都好強
呢一點我最清楚
阿佑，開口
我哋…
我哋嘅隊員都好強
但係…
世弓
唔可以
喺度停低
由自由人set波之後
全部人一齊做同步攻擊
阿旭師兄
趁仲有啲時間，我set波
你試下殺啦
阿高
我都想打啊，好，阿龍一齊啦
我都打
阿加師兄都幫我哋set波呀？
唔該晒啊，唔係噉啊
火炎
殺波
好嘢
竟然全部人一齊？
冇人諗住做follow
畀人鬧到點算啊？
好嘢
我哋仲話佢唔好有咩嚴重失誤就好
睇小咗佢𠻹
我哋嘅思維反而倒退咗去防守𠻹
雖然穩定係我嘅長處
但係…
我都一樣可以有新嘅武器
好嘢
連續得分啊
阿加，殺到喇，係，做得好啊
阿加
你要我講幾多次啊？
唔好淨係靠直角嚟跳啊
但係我頭先就係靠直角已經攞到好多分喇
噉樣都唔得咩？
係一次啫，未必次次都係噉㗎
淨係靠個人技巧，始終係有極限
打波打得唔過癮，噉有咩意思喎？
天童喺度
就成日都要練練下停低㗎喇
不過有得唞都係好𠸏
其實我覺得天童份人有啲得人驚㗎
望住佢都唔知佢個腦喺度諗緊啲乜嘢𠸏
我都覺啊
我希望可以有個地方可以
畀我打排球打得過癮啊
只要你攞到分
我係唔會有意見
噼啪…地折斷了
是什麼呢？
是人的心啊
約你同學
上個禮拜播《貞子》喎，你有冇睇啊？
我冇睇
套戲好恐怖㗎
不過女配角布倫希爾特寧奈
真係好可愛㗎
唔知喎
我睇可以同約莉傾電視傾得咁開心嘅
就係得天堂㗎咋，噉樣都叫傾得開心咩？
講笑咋嘛？
約莉同學，做乜嘢啊？
你個樣好似好悶噉嘅
喂，講嘢咁冇禮貌㗎
約莉同學係因為咩而開始打排球㗎？
其實係我爸爸以前教我打排球
我就認為都係快啲改返教佢用右手好啲喇
其實…
左優都好吖
我哋家族左優嘅細路全部都要改返右手啊
但係
好對唔住
我反對
我？
天生有同其他人唔同嘅特質
對佢將來一定會有幫助㗎
除咗呢樣，我唔會干涉其他嘢
你爸爸都係運動員？
係啊
係耳部聯盟嘅選手
不過佢結婚前，因為傷患太多
需要引退
佢叫咩名啊？
空井雄
未聽過喎
但係點解你爸爸唔係姓牛島𠸏？
佢係入贅女婿
不過好耐之前已經離咗婚
對唔住啊
冇嘢
噉你仲有冇見佢啊？
冇
佢而家喺外國
嘩，好有型啊
係噉，如果你做咗明星球員
佢或者會知㗎喎
可能啊
佢爸爸讀緊白鳥宅嗰陣
如果我冇記錯嘅話
係有攞過全國冠軍㗎，真係好犀利啊
係噉，你係咪好想好似你爸爸噉呢？
唔係，冇諗過
冇諗過？
只係…
我哋嘅王牌係全日本第一個王牌
佢高一嗰陣已經190cm
到咗高中三年級嗰陣仲高啊
而且佢唔止體格好
我哋都知道只要畀波佢，佢實攞到分㗎
佢就係有咁犀利
所以大家都對佢好有信心
每次見到佢一落場就好期待
我好想成為佢口中講嘅人
好嘢
先生，你都可以噉樣做㗎
我做唔到啊，因為我從來都冇練習過
打細局試氣set嘅噃
噉快叫暫停𠸏？
第五局一拉開比數就要暫停㗎喇
唔係根本就追唔返
同我追返返嚟，係咁多，係
好嘢，啲攻擊真係好亂嚟啊
冇錯
我都係第一次見到有自由人set波
跟住全部人一齊攻擊嘅
你咁怪𠸏，佩服頭先嗰種攻擊
但係又唔鍾意10號喎
唔都係因為嗰粒豆丁對你嚟講
係一種理解唔到嘅生物嚟
通常人都會好驚呢啲嘢㗎
我唔驚佢喎，唔係啊，未必係驚嘅
可以反感𠺢嘛
討厭呢種感覺
係你以前從來都未試過𠺢嘛
我係王者八鳥澤
阿玉師兄，開口
好嘢
今次同我哋let it in喇
繼續開口
好，一拳打亂咗
佢嘅姿勢真係好靚啊
反跳殺
天生有同其他人唔同嘅特質
對佢將來一定會有幫助
由我當師兄，開好啊
上嚟
嗰個球勁嘅，畀我哋攤下
好猛過你
阿當
Sorry啊
冇嘢，下球嚟㗎喎
要快啲起舞啊
千祈唔好畀人哋追返上嚟啊，知嘛？
打定啲啊
阿當，打擊…
特登打畀Seta，做得好
T台司令
得喇
頭先…
佢個身明明向住我㗎
佢應該係想打向我呢邊㗎喎
即係…
佢臨時改變球路？
你要加入強大嘅球隊喺良好嘅環境
一定會有好多高手同有趣嘅人
到你成為強者
就可以同唔同嘅人交手
可能係更強嘅人或者奇怪嘅人
未見過嘅人
呢啲對手會令你變得更加強
不過
呢啲嘢等你想繼續打排球先算啦
只要你鍾意排球
就算唔落場
爸爸都一定會覺得好開心㗎，知道嘛？
頭先嗰一球嘅球路簡得好啊，好犀利啊
如果係天童應該會噉講
手感靈
出街
大聯盟
爆裂炸返超前啊
藥未平時開波力量，雖然夠強
但係就唔夠穩定
今日開得好好喎
你唔好彩喇，激嬲咗我哋嘅王牌啊
最後喇，打返佢啦
係，Viper
嚟啦
牛躍想做後排攻擊
Touch，小心啊
真係煩死人
多謝啊
呢球好可惜啊，一般情況嚟講
難忘手都會按反應
跳向眼前準備殺波嘅人
但係越到佢就唔同
好少可會畀有力呃到
係選擇性難忘？
喺殺波嗰陣
越到一定會難忘
當我諗到眼前一定有人擋住嗰陣
就會覺得好煩躁
牛都喺五局都有呢種感覺
就算佢再遲鈍
都一定會有相當嘅壓力
前面
飛步
咩話？
始終難死佢
再嚟多次吖
好
你好似青筋噉啊
難得上堂太精彩喇，景啊
又係越喺度助陣定係超放心啊
Reaper
咩叫古董？
見到我企定定，你唔敢用中間啊哩？
我明白㗎，所以你用左邊囖
我明白㗎
好
泥沙球
好強嘅集中力
喺漫長嘅拉力賽之中
疲勞或者壓力會令選手放棄思考
但係佢仍然集中喺必要嘅之上
殺親女
出街？
Sorry
唔緊要隻手？
Lucky
唔知係好彩咁簡單㗎
噉樣證明咗牛若好想避開難忘啊
竟然改判呀？
咩啊？
球證話我哋嘅欄網最後掂到個波
所以改判咗白鳥紮得分啊，唔係𠻺嗎？
但係唔緊要，繼續加油啊
教練
月島隻手好似有事啊
做咩啊？
係喇
隻手指尾畀牛若莎嘅波打中嗰陣擦傷咗
希望只係擦傷啦
成團
係
激氣啊，而家先受傷
好彩係妹子，忍到痛得喇
幾耐先止到血啊？
用繃帶綁住先
再轉一次日向就上前排，要頂到嗰陣…
你要去醫務室啊
哎吔，唔通受傷？
喺比賽尾段冇咗嗰個四眼仔
對烏耶會好不利啊
你要幫我爭取時間啊
到你睇完醫生返到嚟嗰陣
我哋已經入到全國大賽喇
好喇，要集中精神
係
好喇，伊人
你要記住欄網唔係單一戰術
後面仲有我喺度守住㗎
好似練習噉，攻擊嗰陣一齊上啦，係
嗰個細眼仔要走啝
但係我哋梗係唔會讓賽啦，呢層當然
哥哥？
你點解會喺度𠸏？
雖然我知…
仲使問𠸏？
梗係嚟捧晒腦牆啦
睇你仲有心機搏嘴，應該冇咩事𠸏
會有啲咩事啫？
不過我而家落唔到場，我又係廢人一個
都好𠸏
打足五局真係好攰啊
趁機會唞下都好𠸏
雖然好痛
就算唔理佢哋都會贏
你要相信你嘅同伴啊
唔使擔心
烏野係唔會就噉就輸
你返到嚟唔會見到我哋輸㗎
年月島都露出焦躁嘅表情
呢個時候唔發揮毅力，仲算係師兄咩？
嚟啦…
嚟啦
放馬過嚟
大隻，起得嚟
中間
起
佢哋又用嗰種攻擊？
我唔鍾意做二段攻擊
因為驚失敗
撒播都一樣
做本份以外嘅嘢好易失敗
我驚失敗所以唔敢去搏
但係
唔去搏就冇機會贏
不厭其煩噉攻擊先係烏野嘅風格
右邊
同我同攻擊，全體進攻
上啊
你唔好嚟我哋隊喇，天堂
妖怪係唔可以同人類一隊㗎
佢真係生得好似妖怪啊
犀利喎，你噉都估到𠸏？
係直覺啊由睇到佢個樣嗰一刻開始
Touch咁小兒科嘅嘢就再滿足唔到我喇
時間は少しだけまだ届かずしまい
ギリギリで繋いで離す願いただ
人やタイミングには
恵まれてヘコたれずにいられてる，真っ向から勝負したい
迷ってもじっとこらえとこう
チャンスはそこにある，あとは君次第です
嗯，あとは君次第
きっと理想願いを叶えるも
黙って明日を迎えるも
あとは君次第
今はゆとりもないし
さとるには早い，風の色めに染みる
ゆとりを持ってさとり詰め込んで
You keep me safe
darling
天童，你做緊咩啊？
你睇下，我以前個髮型啊
係咪好有型呢？
喂，唔係𠻺嗎？
咁似阿公𠸏？
邊個叫我？
咪埋嚟啊，我驚你睇咗會剃光頭啊
排球少年下一集：「令人反感嘅人」